試鏢ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
我哋返嚟喇
八方山陽，元首，冇差別
格鬥流，究極の必殺奧義
爛馬？
出返ですよ
任貸しとけ
小西…
我不可以坦白地向你表明心意
我為了逃避這種煩惱
只好孤零零一個人走了去旅行
現在已經有十幾天了
我嘅內心終於平復了很多
説謊
是真嘅，你相信我吧
如果是噉樣嘅話…你不是梁牙嘛？
梁牙你好嘛，好久沒見，你去哪裏了？
小西呀？
為什麼會噉樣呢？
最強嘅組合
為什麼…為什麼我會不知不覺地回來呢？
你究竟是誰呀？
你知不知道我是響亮牙，你偷襲我
對啊，那邊先喇
你身手也有差唔多吧？
總算我沒看錯人喇，你果然是響亮牙吧
你究竟是誰呀？
我是誰你不用管，你就當我是外星人吧
別説笑了，你就當我響亮
牙是三歲小弟哥才行
那我就要讓你看看我嘅本事了
我知道你是很想打敗聯馬嘅
但你又不夠他打
啊？P仔呀？
你不是牧師來嘅嘛？
我這隻P仔究竟跟你有什麼深仇大恨呢？
P仔啊，你沒事吧？
這麼久了，你跑到哪裏去了？掛死我喇
喂，日光日白，做什麼這麼私情呀？
你説什麼啊，聯馬？
你唔好在這裏侮辱我和P仔
對了，我穿了一件衣服給你啊
P仔，試試看適不適合
哎吔，又是你啊，整天奸夫淫婦啊
哎吔，那個尺寸好像很適合你
是不是很喜歡呢，P仔？
喂…
真嘅好啦，好可愛啊
喂，P仔啊，剛才你也聽到了吧？
聯馬，他説我們瘋了
你説他是不是傻嘅？
我想他在這裏嚇死我們了
P仔啊，你做什麼呀？
我？
聯馬，你啊…
幹什麼呀？在那裏嚇人
P仔啊，你在哪裏呀？
你不是又想打架嘛？
好啊，來吧
等下，聯馬別打架
現在是他鬥先打架嘅
是嘛？不是你向人挑戰
要人和你比武嘛？
那…那你真嘅不相信我了？
哎吔，好生氣啊，太豈有此理啊
就噉樣，為何你剛才還在吓人？
你…你説什麼？我什麼時候吓人？
你…你唔好胡説啊
小西，再見喇
啊？亮牙，你有事要出門嗱？
我唔係要出門啊，只係…
喂…你去邊喇，傻佬？
亮牙，喂你究竟做乜嘢唧？
你今日咩事啊？
喂你講下嘢喇，你係咪食錯藥啊？
你收聲啊
係喇，噉先似返我識嗰個亮牙嘛
亂碼，請你記住曾經有一個叫亮
牙嘅人生存喺呢個世界嗰度
再見喇
喂…你講乜呀？
亮牙…
小西，我已經決定咗
既然我冇法子可以忘記你
我唯有將自己永遠變做一隻豬
我要變做屁仔以後陪喺你身邊
我決定以後都唔再做亮牙喇
永別喇，響亮牙
做咩噉衝動啊？
你係
我叫做牧師，晏昼嗰陣我曾經同你
交過手㗎喇，咁快就唔記得喇
同我交手嗰個？
如果你肯同我合作嘅話
一定可以打敗亂碼嘅，其實你嘅實力都唔差啊
哼，同你合作？
咩你同亂碼曾經有個過節嚟咩吓？
你真係聰明喇
佢經常破壞我同山坡之間嘅感情
我嬲起上嚟就去中國嘅奏全香嗰度集舞
點知就跌咗落去鴨子粒船道
於是就變咗做鴨喇
算數啦，以後亂碼嘅一切
我都唔會再理㗎喇
我只係希望一生一世陪住小西
哼，如果你真係噉做嘅
噉小西同亂碼呢對未婚夫妻就可以明正年相噉結婚喇喎
我講得啱唔啱？
哼，呢層我都諗過嘅
攞晒你啊，知仔
無論發生咩事，我都唔會改變主意㗎喇
哼，我諗你咁大個仔都應該聽過
女人嘅心係最容易變㗎喇
如果小西佢將來有咗細路
仔做咗媽媽噉又點啊？
嗱啲媽啊，咪…
你做乜搞到佢喊成噉唧？
呢隻豬除咗食同睡之外，乜都唔識做㗎
喂，小西啊，諗我不如養隻狗仲好過啦
係喎
豈有此理啊，亂馬
竟然話我冇用揀一隻狗都唔揀我
而且小西都係因為佢而變心㗎
我絕對唔會放過佢
果然畀我揾到一個同我
想像中一樣嘅人啦
亂馬，咁遲我定可以收拾你
哈哈…
我硬係覺得P姐個樣怪怪地噉嘅
佢尋晚成晚都冇返過嚟啊
我諗都係揾下佢好啲啦
唔使㗎啦，你要幫佢自己唔會返嚟嘛
好心你講野，唔好口輕輕噉啦
而家我又冇要求過你同
我一齊去揾佢返嚟嘅
哎吔，我都話左你唔使擔心佢㗎啦
不過話時話
亮牙呢排真係有啲怪怪地噉喎
請你記住，曾經有過一個叫
亮牙嘅人生存喺呢個世界
再見喇
真係吖，成世人都噉婆媽
P仔，你喺邊啊？ P仔
P仔，你喺邊啊？
亮牙
哦？哈哈，揾到你喇
亮牙，冇走啊
喂…
喂…我唔揾你比武喇，唔打喇
喂，冇郁喇
嘩，點解我覺得你啲
叫聲好似好聽左噉㗎？
係咩？多謝你讚我喎
你做乜嘢喎？
哎吔，唔係隻珍珠嚟㗎…
你搞乜鬼嘢啊？
牧師？
首先將佢變做女仔
噉就會需要有佢嘅功夫㗎喇
亮牙，跟住落嚟照我同你嘅力量互相結合
就會天下無敵㗎喇
係啊，原來你哋一齊合埋想打低我
不過噉嘅，亮牙
我睇唔出連你都用啲咁卑鄙嘅手段啊
亂碼，我並唔係好似你心目中噉冇膽㗎
何況你淨係識得去摧毀人嘅決心嘅啫
你將人好似垃圾噉掟嚟掟去
我睇唔出你真係噉卑鄙㗎
你喺度啱乜嘢啊？
我哋鬥過先講喇
好啦，唔同你鬥過，你唔會心識㗎喇
不過，唔好話我唔事先警告你啊
雖然我嘅力量係弱咗
但我體重亦都減少咗
相對嚟講，速度亦都快咗啊
我知道㗎喇，我仲知道我哋有仇添喇
亂碼，你望下個邊囖
激死我啊
既然你嘅速度增加咗
噉就唯有噉樣對付你喇
睇下你仲有乜副非出
梁牙，而家輪到你喇
亂碼，我真係當我好似垃圾一樣扔咗
你知唔知啊？
你受死喇，亂碼
我幾時有當你係垃圾噉一樣扔咗啊？
穿返衫先喇
哎喲，你隻閉路
得喇
好啦，嚟啦
亂碼，你咪玩啊
你知唔知乜叫羞恥啊？
你實在太過份喇
好啦，得喇
你真係穿返衫啦嘛
真𠺢嘛，係真𠺢嘛
得喇
唔好意思喎，我唔知羞恥嘅
牧師，點解你要拉個咁善良嘅娘啊
去做埋啲咁卑鄙嘅嘢喎？
我係唔會放過你嘅
點樣啊？你想封鎖我嘅行動似乎冇效啊？
噉就不如試下呢一招啦
哎吔
乖嘛，呢一招似乎你冇
辦法破咗喇喇，掛？
我唔會
娘啊，機會嚟喇
我用唔到嘅手啫，但我仲有隻腳㗎
猜唔到呢個手銬都幾有用喎
可以當武器，真係好嘢
多謝你喎，牧師
哎吔，我個呢招
又是失敗咗喇，你喇，亂馬
哎吔
你舊咁大嘅嘢你疏埋喺邊㗎？
我係暗器天才，冇嘢冇可能嘅
亂馬你死喇
今次真係佛都有本
哎吔，變咗女仔力量咁犀利嘅
你哋係我天生嘅力量嚟㗎
我頭先心水不寧，先至會輸㗎咋
今次我一定要將你炸到好似麪粉噉樣啊
唔使啦，亮牙
喺呢個鐵球裏面
已經做好咗計時渣呆㗎喇
走啊
救命啊
你哋想走？
哎吔，佈住咗啊
哎吔，佈唔到啊
佈唔到啊
陸師，如果你唔想一齊死㗎喇
就交條鑰匙出嚟
我…我知道㗎喇
哎吔，冇咗啊
你話咩話？
你再問清楚啲啦
哎吔，走啊
有喇
哎吔
1001940
好彩啊
1003840
蝙仔，蝙仔啊
1007220
小西呀？
1008660
蝙仔啊，你去到邊度啊？
1010840
蝙仔
1012300
小西啊
1013440
小西，唔好埋去㗎啦
1017140
聯馬？亮眼？
1018780
快啲走啊，小西
1020440
哎吔，唔好理咁多啦，快啲走啊
1022840
究竟咩事喎？
1030920
計時炸彈？你講笑揾地樣喇
1034040
你有冇見過蝙仔啊，聯馬？
1036080
咪掛住講啦，快啲走啊
1037680
你做咩喎？
1038880
蝙仔佢而家冇事啊
1040320
你點知佢冇事吖嘛？
1041860
我話佢冇事就冇事喇
1043620
但係…
1045985
哎吔，點解你講嘢都唔明㗎唧？
1047620
你話咩話？
1048710
我話你即刻係牛皮燈籠
點解你點唔明啊？
1051580
你點解話我牛皮燈籠，點解你點唔明喎？
1055980
有點咩事啊？
1068040
乜係真嘎？呃你做乜嘢喎？
1081680
我真係蠢啊，竟然聽佢話做埋啲噉嘅嘢
1085400
頭先仲差啲張小西都炸到屍軍冇全𠻹啊
1088780
噉你又唔使介懷㗎
你都見㗎喇，小西報噉嘅盲力啊
1093460
點會有事啊？不過我又唔會娶佢喇
1097440
亂碼，你已經係小西嘅未婚夫嚟㗎喇
1101320
係啫，不過始終都冇諗過娶佢喎
你又想點啊？
1106690
我…亂碼，你一定要令到小西幸福啊
1115030
如果唔係嘅，我神會放過你㗎
1117790
不過從今以後
你都唔會見到響娘牙呢一個人㗎喇
1123570
你由尋日開始暗暗沉沉講啲
我唔明嘅嘢，你究竟…
1127630
我今次唔會改變我嘅主意㗎喇
1130330
再見喇，亂碼
1132760
1138720
喂，亂碼，你做咩想自己變成隻豬啊？
1147490
啊？ P仔呀？你幾時返嚟㗎？
1154530
哎吔，你做咩搞到成身濕晒啊？
1157090
亂碼，係咪你又死蝦P仔丹佢落水呢？
1159930
喂喂，唔關我事啊…
1161970
噉點得㗎？噉好易冷親𠺢嘛
1164770
P仔啊，我同你一齊沖涼喇，嚟啊
1167530
咩話？沖涼？
1169330
唔得㗎，你睇下你而家濕咗噉緊要喎
1173190
原來你怕醜呀？真係傻豬啊
1178170
小細啊，你唔使理佢㗎
1179970
你點可以同梁牙一齊沖涼㗎？唔得㗎
1182690
你話梁牙？咩意思啊？
1186350
冇嘢…
1189190
大佬啊，你而家諗住點啊？
你知唔知羞恥㗎？
1191530
喂喂…喂…
1194720
哎吔，亂碼，你又死喺度吓埋啲乾醋啊
1196750
真係冇話錯你嘅
1198390
我邊吓醋啊？
1201410
喂喂…
1202310
等陣喇， P仔
1204710
亂碼，依日都係你啦
1207130
P仔而家怕醜到走咗去囖
1210000
你唔會走啊
1212080
我話畀你聽啊
如果以後你再欺負P仔嘅話，我唔放過你㗎
1220040
別走啊，梁牙
1221680
原來你想同小細一齊沖喇
1223690
我唔係啊，我一浸熱水嘅
佢咪知道我係隻豬仔嚟㗎啦
1227330
我係唔可以同小細一齊沖涼𠺢嘛
1229570
你唔使狡辯啦
我知你根本就係噉諗嘅，你係架
1233910
我都話都唔係囖
1235630
你仲講大話
1237130
你點都好啦，總之你實在太變態喇
1240350
你唔好噉樣話我好唔好啊
1242190
我唔係噉嘅人嚟㗎，亂碼
1244610
我睇你都係新行商交分啊，你喺唔係呢？
1247560
喂喂…
1251510
死喇
1255170
…
1261770
牧師啊，你好似傷得好重噉喎
1267710
你梗係去揾亂碼決鬥，不過打贏左喇
1270850
好心你唔繼續打就唔好揾人打啦
1294880
我哋嘅仙道道長…
1298680
蘭摩大修行嘅巡警長…
1302620
真是悲劇，三個夥伴…
1306320
變成了女人，是個傻傻嘅體質
1311320
紅色嘅雷霧…
1314410
瘋子
1316740
藍色嘅…
1318470
你真係唔可愛啊
1320240
紅色嘅…
1321410
別説笑，那個變態不可以
1324780
嗯…什麼話要我講？
1327910
蘭姆，你在這裏…
1331800
你們是怎麼回事？
1335800
叫人來嘅就係福林間高校嘅阿偉一和一
1339540
請你解釋一下，蘭姆君
1346560
竟然用我嘅技巧來打死你
1351260
嗰度咯，多少嘢できる用嚟
1353820
半毛細胞…啊，阿加倫姊姊のパンティー
1359980
今日吾等の天道登場
1363300
伊蘇羅
1364260
南馬大宗教の
1366820
主宣教
1367780
真正嘅悲劇
1369700
蜜を被ると
1371620
女になっちゃう複雑嘅態勢
1376740
阿加倫姊姊名詞我哋返嚟喇
1383190
信じられない
1384390
そんな鏡で本当にタイム
トラベルできるの？
1387310
え？あれが昔のお爺ちゃん？
1390050
次回、Back to the八方彩
1391990
お楽しみにね